Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Épouse vengeresse=
=Episode 10=
=Épisode 10=
Why
Pourquoi
is there no signal?
Il n'y a pas de signal ?
Honey,
Chéri,
it's a fine day today.
Il fait beau aujourd'hui.
Do you want
Est-ce que tu veux
to go out for a walk?
aller faire une promenade ?
No.
Non.
I can't see anyway,
De toute façon, je ne vois rien.
so let's skip it.
Passons donc à autre chose.
Okay.
D'accord.
I see.
Je vois.
Dong,
Dong,
the fruits are ready.
Les fruits sont mûrs.
(Did he notice anything?)
(A-t-il remarqué quelque chose ?)
Honey,
Chéri,
I just
Je viens de
sent Mu Feng to buy groceries.
J'ai envoyé Mu Feng faire les courses.
Tonight,
Ce soir,
I'll cook personally
Je cuisinerai personnellement
to entertain your best friend.
pour divertir votre meilleur ami.
No need.
Pas besoin.
Honey,
Chéri,
Na's too busy
C'est trop chargé.
to eat with us.
pour manger avec nous.
Is that so?
Est-ce ainsi?
(This manor's quite remote.)
(Ce manoir est assez isolé.)
(Just in case,)
(Au cas où,)
(I must leave and call the cops.)
(Je dois partir et appeler la police.)
Xia,
Xia,
Ye Dong,
Ye Dong,
I just received a call
Je viens de recevoir un appel
and have emergencies.
et avoir des urgences.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Xia just said
Xia vient de dire
you're too busy
Tu es trop occupé(e)
to stay for dinner.
rester dîner.
Seems
Semble
you know her best.
Tu la connais mieux que personne.
Xia,
Xia,
just stay here.
Restez ici.
I'll visit you again.
Je reviendrai te voir.
Definitely.
Certainement.
Ye Dong,
Ye Dong,
look after her.
Prenez soin d'elle.
Or else
Ou bien
I won't be polite.
Je ne serai pas poli.
Honey,
Chéri,
when did you
quand as-tu
make such an agreement
conclure un tel accord
with your best friend?
avec ton meilleur ami ?
I'm really curious.
Je suis vraiment curieux.
Can you tell me?
Pouvez-vous me dire?
Want to know?
Vous voulez savoir ?
It's a secret.
C'est un secret.
Qin Yufei,
Qin Yufei,
go,
aller,
kill her.
Tuez-la.
Me?
Moi?
This...
Ce...
No.
Non.
I can't do it.
Je ne peux pas le faire.
This is your ticket to join us.
Voici votre billet pour nous rejoindre.
If she doesn't die,
Si elle ne meurt pas,
how will you rise
Comment vas-tu t'élever ?
to be the CFO?
Être le directeur financier ?
I've never even killed a chicken,
Je n'ai même jamais tué de poulet,
let alone a person.
et encore moins une personne.
It's simple.
C'est simple.
Hold the knife,
Tenez le couteau,
close your eyes,
Fermez les yeux,
and slash wildly.
et taillader sauvagement.
That's it.
C'est ça.
Feng,
Feng,
you should do it.
Tu devrais le faire.
Qin Yufei,
Qin Yufei,
Dong said
Dong a dit
if you don't kill her today,
si vous ne la tuez pas aujourd'hui,
both of you
vous deux
will die.
veut le.
Go.
Aller.
Hurry up.
Dépêche-toi.
(Na left almost an hour ago.)
(Na est partie il y a presque une heure.)
(Why haven't the police come?)
(Pourquoi la police n'est-elle pas venue ?)
(Anything went wrong?)
(Quelque chose a mal tourné ?)
(This...)
(Ce...)
Honey.
Chéri.
I called Dr. Zhang over
J'ai appelé le Dr Zhang.
to check your eyes.
pour faire examiner vos yeux.
Okay.
D'accord.
Well,
Bien,
thank you, Dr. Zhang.
Merci, Dr Zhang.
Honey,
Chéri,
why do you look
Pourquoi regardes-tu ?
so nervous?
si nerveux ?
Honey,
Chéri,
I've been hoping
J'espérais
to regain my vision.
recouvrer la vue.
Of course, I'm nervous.
Bien sûr que je suis nerveux.
It'll recover.
Ça va s'en remettre.
Hmm.
Hmm.
Mrs. Ye.
Mme Ye.
Dr. Zhang,
Docteur Zhang,
how is it?
comment c'est?
How is it, Dr. Zhang?
Comment allez-vous, Docteur Zhang ?
Mr. Ye,
M. Ye,
her vision
sa vision
hasn't restored.
n'a pas été rétabli.
The pupillary reaction you saw
La réaction pupillaire que vous avez observée
was a physiological response
était une réponse physiologique
to light.
à la lumière.
Doesn't mean light
Cela ne signifie pas lumière
perception
perception
or vision restoration.
ou restauration de la vision.
Mrs. Ye,
Mme Ye,
did you sense any light earlier?
Avez-vous aperçu de la lumière tout à l'heure ?
Even the slightest glimmer?
Même la plus infime lueur ?
Dr. Zhang,
Docteur Zhang,
is there no hope left at all?
N'y a-t-il plus aucun espoir ?
In medicine,
En médecine,
nothing is absolute.
Rien n'est absolu.
We can hope for a miracle.
On peut espérer un miracle.
Mr. Ye,
M. Ye,
I'll take my leave now.
Je vous laisse maintenant.
I'll walk you out.
Je vais vous raccompagner.
Thank you.
Merci.
(I could deceive Ye Dong,)
(Je pourrais tromper Ye Dong,)
(but not an ophthalmologist.)
(mais pas un ophtalmologiste.)
(Why did he)
(Pourquoi a-t-il fait ça ?)
(just lie?)
(Juste un mensonge ?)
Dr. Zhang,
Docteur Zhang,
I keep feeling
Je continue à ressentir
she can see again.
Elle peut à nouveau voir.
Mr. Ye,
M. Ye,
you're being suspicious.
Tu es méfiant.
I've repeatedly verified
J'ai vérifié à plusieurs reprises
with professional devices.
avec des appareils professionnels.
The damage to her optic nerve
Les lésions de son nerf optique
is irreversible.
est irréversible.
No light perception,
Aucune perception de la lumière,
let alone vision restoration.
sans parler de la restauration de la vue.
Didn't you explicitly demand
N'avez-vous pas explicitement demandé
to ensure
pour assurer
she lost her sight permanently?
Elle a perdu la vue définitivement ?
You know the consequences
Vous connaissez les conséquences
of the method I used.
de la méthode que j'ai utilisée.
It's irreversible.
C'est irréversible.
Stop being suspicious.
Cesse d'être méfiant.
I may be overly suspicious.
Je suis peut-être trop méfiant.
Appreciate that.
Merci.
See you.
À bientôt.
Ye Dong asked me to check Lin Xia's eyes today.
Ye Dong m'a demandé d'examiner les yeux de Lin Xia aujourd'hui.
I discovered
J'ai découvert
she's faking blindness
Elle simule la cécité
to deceive
tromper
Ye Dong.
Ye Dong.
What did you tell him?
Que lui as-tu dit ?
I insisted that
J'ai insisté sur le fait que
her vision hasn't recovered.
Sa vue n'a pas encore recouvré la santé.
That rascal Ye Dong
Ce vaurien de Ye Dong
isn't decent at all.
n'est pas du tout convenable.
He demanded
Il a exigé
I completely blind her.
Je l'ai complètement aveuglée.
I wanted to refuse,
Je voulais refuser,
but you insisted playing his game.
mais tu as insisté pour jouer à son jeu.
Now it appears
Il semble maintenant
she has realized
elle s'en est rendu compte
his true color,
sa vraie couleur,
or she won't lie to him.
ou elle ne lui mentira pas.
Now the fun begins.
Que le plaisir commence !
Keep this matter
Gardez cette affaire pour vous
quiet.
calme.
Understood.
Compris.
I'm leaving.
Je m'en vais.
(Lin Xia's in grave danger.)
(Lin Xia est en grand danger.)
(Without alerting the police,)
(Sans alerter la police,)
(for now,)
(pour l'instant,)
(I can do nothing.)
(Je ne peux rien faire.)
Come in.
Entrez.
Mr. Cheng,
M. Cheng,
someone named
quelqu'un nommé
Kun Kaqiang is here to see you.
Kun Kaqiang est là pour vous voir.
Show him in.
Faites-le entrer.
Alright.
Bien.
Sir,
Monsieur,
why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Take a seat.
Prenez place.
Mr. Cheng,
M. Cheng,
your wife?
votre femme ?
My team leader
Mon chef d'équipe
asked me to verify
m'a demandé de vérifier
some details with her in person.
quelques détails avec elle en personne.
Last time,
Dernière fois,
I wasn't sure if it was her.
Je n'étais pas sûr que ce soit elle.
What unfortunate timing.
Quel timing malheureux !
As our equipment
Comme notre équipement
is incomplete,
est incomplet,
I've sent her
Je lui ai envoyé un message
to another city's hospital
vers un hôpital d'une autre ville
for convalescing.
pour la convalescence.
Oh?
Oh?
Why didn't you go with her?
Pourquoi n'es-tu pas allé avec elle ?
I couldn't.
Je n'ai pas pu.
With so many surgeries
Avec autant d'opérations chirurgicales
in our hospital,
dans notre hôpital,
I'm just swamped.
Je suis tout simplement débordé.
Here.
Ici.
Water.
Eau.
How about
Que diriez-vous de
making a video call to her?
vous lui passez un appel vidéo ?
Is that okay?
Ça vous convient ?
Checking via video
Vérification par vidéo
might work.
Ça pourrait marcher.
Sure!
Bien sûr!
I'll call her.
Je l'appellerai.
Oh.
Oh.
She might be resting
Elle est peut-être en train de se reposer.
or receiving treatment.
ou en cours de traitement.
Let's try again later?
On réessaie plus tard ?
Fine.
Bien.
Then
Alors
we'll wait.
Nous attendrons.
♪Like a forgotten flower♪
???Comme une fleur oubliée???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Silencement dispersés à l'horizon???
♪Bathed in silent starlight♪
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
♪One day it will bloom♪
Un jour, elle fleurira.
♪Let time heal the wounds♪
???Que le temps guérisse les blessures???
♪Clench the trembling hands♪
???Serrez les mains tremblantes???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Embrasse la foi de la renaissance???
♪The ending won't come too late♪
La fin n'arrivera pas trop tard.
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???